こんにちは everyone. 今日は12月13日です
. 我们正在进行中的书流。
書籍の1.2番
統治継続変革。
ブルーへ向かいます。こんにちは、皆様。
我々はアクティブ・コherence研究所です
の institutes
それは学習、練習です
thinking about applied active inference.
ここにすべての私たちがお待ちしています
メディアリンク。これは録画のとです。
アーカイブされた生放送なので、ご提供をお願いします
フィードバックを用いて改善できるようになりますように我们に与えて
私たちの仕事。何出身の人も
ここでは見解は歓迎される
良いビデオエチケットを守ります
「ライブストリームに」「 hopefully 」「入る
touch if you want to participate either
この本のストリームやゼロで
ストリームス もしくは
生放送かもしれないね或者ディスカッション内で
ストリーム。お問い合わせください
@always.orgまたはメールで。
OKC, ここはブックストリーム 1.2。
そのアクションはBookmapを通じて進行する
と Roadmap、キーワードとを
主張し、そして続行する
連続管理の議論
変形。具体的には何が
ワants to ただ たかに 名前 を いくつか 指し示す
もの一只二つ程度のことを
今日もっと話そうとか、学ぼうという興奮が大きいです
書籍、タイル、何かありますか
あなただけを特有で standout したかどうか
あなたは紹介をしたいかもしれません
そして一度または二回言葉を一つ
本、章についてね
. 私はタイルです。私はもっと   の部分を提供してください。
思考の適用側について
ガバナンス、組織設計。双方
ドウの製造工具分野での作業とも
プロトコル設計も多くの场合で効く
企業の環境や戦略として
コンサルタント。今日の私は
に興奮しているのは、ビジネスに行きました
学校、よく聞く話題
about some of these organizational
ビジャンが参照するデザインフレームワーク
本の中ではですが、とても興味深い
to compare that directly to free energy
ガバナンスと比較してcontrastを
「そこで隙間があります。なので私は興奮しています。
「今日さらに探求しますね。
あなた、ブルー？本当に興奮しています
始めからリンクをつける
Activeについて話し合ってきた
コアレーショナリーラボ研究所は過去
数年について生物
組織と階層化
情報フローに関する生物学的システムについて
：私はそのつながりを楽しみにしています
組織で働いています。私は
本を読むのは何か
感じたものでした}
もっと詳細なために必要かもしれません
テキストについてのディスカッション。 cool。
ダン Daniel、何だ？すべての
ロードマップのコメント、但し
ダン Daniel、カリフォルニア在住の研究者です
そしてこのを見るのを楽しみにしています
ディスカッション。クール、ありがとう。
OK，ここは本の地図です。
Chapter 2：感性の探求
制作と戦略的なリニューアル。そして
の今日のスケジュールは、2つのセクションだけです。
これらは实际上構築されました
アーティクル ストラテギック カンジダート サイエンティスト
感性の作成。そして次のセクションは
戦略的なリニューアル。あなたはそれをしたいですか
ダニエルのロードマップについてのコメント。
まだです。ありがとうございます。了解しました。
ディスカッション。では早速始めましょう
そして彼らを順序に組み込むのを hopefully 我々がやります
その順序が本に一致する
とコメントや主張を含めました
テキストも。了解です。なので、
タイル、まずこの文章を読むのはいいか
抽象の一部？
一つの行動から理解する
非操作的な知覚を考慮する
感信なしには感覚なし
そしてvice versa
組織的な意思決定の
存在しない明確な、深い
存在意義的な企業の目的。
一般的には、上流方向のプロセスは
,
予測誤差最小化により
than 下流のヒューリスティック簡素化
pathをつかみ、 navigating
discontinuous ワールド。 」There's
神経科学の予測的コードについて
マネージメント研究を管理することができ
戦略的な知覚と更に
構造と関連付けられているように
知能の niché 步かくして提供する
より-complete と 実践に relevance の高い
センシングと認識の適用に焦点を当けるフレームワーク
戦略の概念について
リニューアル。次の部分を取ります。
そうですね。ありがとうございます。デニール、あなたは
このパールを読む？いいえ。よし、我らがやる。
感知と理解は効果的に
カイロプラクティック
頂上から形成される知識構造について
予測、行動、予測
仮説と推測そして底から
刺激データが資源から生み出される
市場はデフォルトで。不確実性和
複雑性は主観的な概念である
管理で一貫して展開されています
研究は客観的に決定された
環境。感知と理解は
無意味であることは設定をした上で
ファirmの目的と文脈
最初位。感知を定義した後、
感性の理解と戦略的な刷新について
形式の行動、中心循環的
因果性を目的と予測に結びつける
モデル，予測，予測
エラー最小化、新しい論理は
strategic renewal emerges. Dynamically
構造、階層を結びつける
知覚」と「能力」。「认知」と「能力
私はこのことを本当に紹介したいだけです
ここでは、私たちがここでトップダウンについて話しています。
そして下から。私はそれが
管理スタイルと構造について
トップダウンとボトムアップが関与
管理スタイルのように上昇するが、本当に
この論文を挙げたい
個性の情報理論について
ダビッド・クラーカーと同僚のActive Inference Institute
サンタフェ研究所。そして私はこの話題を
個体的な生物の
システム、個体、私たちは多くまたは
私たちの体の中に多くの Cells が含まれています
それは我々のような Cells としてではなく
人間だね？でももし你がなら
すべての非人类细胞を抜く
私の身体、私は違う人間にならないだろう。
機能しません
それなら私はただ自分が何であるかよりももっと
DNA、私は集団です。必ずしもそうではありません。
Like、私は一つの生物です。私は多くのものです
生物は適切に機能する。
そして、これらの男たちは本当に
どうやってそれselfを含めるか
個体として、これにふさわしいものは何か
マルコフ blankets. で、 мы关于到
マルコフ隣接系は境界を
内部と外部。でもどこで
それは描いているの？
人間の細胞？私の人間の細胞と
私の非人类の細胞？それがあまり
意味があるの？それで彼らは話していますね
そのテーマについてたくさん書いており、それはどのように行われるか
階層化した方法で、なぜか
生物の階層構造は
ここでは、あなたが定義できる
細胞レベルの個体まで
組織または生物、種群、
コミュニティ、そして何らかの
組織のような会社に適用されます。
ここで重要なのは定義すべきもの
個体としてこれは双方向です
情報フロー。私はこのように thinks
papersuure wa kenkyuu no okei to atarashii
情報を上から流す必要がある
下りて、もちろんあなたも necessary
マルコフブランケットに worthy
この论文で個体として考慮されています。
そして本当に我只是で
彼らが話すことを引き続き入れて
ビジャンはあなたが必要としていることをたくさん話します
この下から上に、そして
一緒に働ね。彼は話す。
書籍でよく言及しています
Persistence . そして 本当に 必要です
何かが Persist するためには、あなたはそれを維持しなければならない
その双方向の情報をもって
フローをマーカブランクに報酬を得てください、という意味です
話すんだよ。ちょっとだけその
そこにあるのを前に私たちがジャンプする前に
追加のcontext. 上位について話しています
本で下から上へ
guys 有 参与 意见 的 吗 ？ ダンiel 是 吗 ？
しかし、私はThe
路線図は摘要から引用された
適用され、私はそれが多くのことを処理する thinks
情報的概念について」と如く
あなたが提議したのは、自らを定義することです
空間的にまたは遺伝学的に、あなたは進んでいる
境界を定めるべきである
特定の状況では relevant だが、
誤解を招くような見方をすること
全体システムの
挑戦はここからだ時が来ることです
情報理論または統計学的理論
納まった自己、そして組織と
彼らのニッチは多様ながある
探求原因と要素
very challenging and it's not the chart,
コンピュータアクセスチャートではありません。
それは何かが何らかの違いがあります。
それは関連性があると思います
抽出されているものが何なのかを引き出します
人々の考慮すべきは何でしょうか？
何が得られるのかを言うことで
システムは納められ、これは新しいことではありません
見解？
Yeah, that's great. And then also in
そのバイディレクティブについて話す
情報フローには、何か特定の
存在するべきな関連性の量です。
情報も流れることができる
両方の方向、しかし情報
関係ないならそれは無意味だ
perseverance を引き出す 原因 だね。
OK, よし。OK、ここにいるね。
戦略的な知覚、感知と認識
making and just and early quote from
この章。読むの？
タイル？それは問題ありませんか？
全う。戦略開始と
形式化されたものが複雑です
活動としてのスキャン。感覚
決定と戦略的な決定作成は
ファirmsの集団の中心で
解釈力を強調し、その核心を焦点に置く
能力、迅速かつ正確
環境の期待読取り
変化し、それに伴う必要性について
リソース再配置の追求に向けて
その適応。カool。
ありがとう。では戦略的な知覚について
彼らは提示された定義を使用する。
この論文では、知覚の視点から
戦略と統合レビューにおける
彼らはこの论文を頻繁に引用しました。
So I just pulled out this diagram of
戦略的な知覚と引き上げた
この论文で使用された定義。
彼らは戦略的な知覚は
discussed in terms of its constituents,
構造とプロセス。構造について
refer to the relatively stable
キャラクターの特徴と繰り返されるパターン
行動とプロセスに基づいての知覚
活動が行われる場所
組織。 just to
その注では、この  の焦点が  にあります
本は kind of a
特定の会社とその董事会
監督者、例えばが
重要分野。これについても最新情報を
が navigatする人を想像する
空間上でタクシーで働くために部分的にとして
サービス。また、戦略的な知覚は
言葉の選び方で、しかし現れる
少しずつフレームを変えるかもしれない
しかし類似する疑問について感覚
制作と異なる
異なる種類の
組織。そして、どのように
はこの種類の「」でいうと
戦略的な知覚は知覚と関連しています
システムエンジニアリングアプローチ。Is it
それはまたはするのかもしれません
を  何か
ここにコメントは？
タイル？ yeah，それは实际上 something
「その点をダニエルの言葉で引き継ぐ、
ビジャンが話しているのは具体的に何ですか
乗る」-versus-
組織構造。そして
その件に対する私の最初の感想
本では今まで何段階に達しているか
それは本当にないのです。私は見ていません。
なぜ私たちが正義の範囲を縮小する必要があるか、
組織がボードを持ったような
「特に大多数の会社で
多くの重要な決定にかかわってきた
制作は実際にはレベルで起こっている
もっとも really の
エグゼクティブとC-suite。そしてビジャン
はっきり言うと、それは実は
問題はもっとからかより来るべきだ
アクティブなボード。でもそれはkind of
見えてくる限界はどこか
パジャマが話している内容とその方法
特定ののは具体的な種類に対して
組織構造。または他
角度は身体にあります。決定は
being made in a distributed, nested way.
それような組織、私は
「読もうと、これから読み進めてみるでしょう
に resonance するのだが、が
戦略的なコミュニケーションとカット
エッジ リサーチ オン ストラテジー、
ガバナンス、上流の意思決定。
非常に特定の Audience があると思う
それは共有するべきだ。
And also this is the threads being
第一次
ドクトラニズム風の本を書く。そして私は
異なる種類のプレゼンテーションを想像する
と実装が提示されている
differently ， たとえ 似つかわしくない 方で
académique publié thèse.
それは私を疑問に陥れ、おそらく
戦略的な知覚が取れる
階層システムの多くのレベルがあります。
個体やプロジェクトのようなもの_like
またはチームが戦略的な知覚をしています
彼らの目標の実行について
タスクがあります。そしてそれはレベルで起こります。
個とチームと
プロジェクトと部門そして
堅牢な後、ボード。なのである
いくつかの場所で起こります。私が
ジョンソンのボードを読み
ボード、 council として読むんだね
それはそのものinterpretationです。
それは多くのレベルで起こることもできる。
笑顔になる。そう言う時
弁護士はなぜ必要 exist するのだろう
参加？ ゆえに council は
high counsel, supreme counsel.
OK ね、素晴らしい。感じること
ティールの反対を押し切って引っ張った。
私はただ少し話すだけでも
感知と感覚の解釈について
彼らについて少しご紹介してください。
彼らは感じているし、感じているのだ
感知と理解が一つになる
単一の行動と一緒にできる
非操作的な知覚と見なされる
メタ-capabilities または 动態的 能力
これは、私が
カールについて感じたときを質問している
紅を観るときのような感覚で
赤い气球は感じているのか、それとも
約700ナノメートルの感覚
光の波長と丸い楕円形
形状？ 実際に対応する
感覚で認識されるか？
カールは私に答えて言った、赤
balloons は赤信号から去って
赤い气球に近づこう。
その答えは、OK、これでいいんだよ
実際には感覚がない中で感じない
制作。 似ては切れない
linked because if I'm actually sensing
赤い球体、それから私はもっと
私の目が見るか、鼻の香りを Likes するか
または何でも。了解です。効果的に
感知と理解は一種の
組織化された学習、行動中心的
仮説検定が結びつける
個体レベルに至るまで企業のレベルまで。
ここでは皆さん、何かコメントはありますか？
sensemakingに進むか、ステイするか
感性の作成 Maybe.
全てはタイルのものだ。
右。意思做出。所以目的目标
's モデルをつくるためにこのように作られています
下流予測モデルは
感覚と理解の fundamental に
和声は設定に基づいた関数である
目標生成の予測と
那些予測を提出する
連続エラー。最適化意味
モデルは常に調整されていることを説明する
través
フィードバックロープルとトップダウンの結び付け
予測と下流シミュレートと
circular causality. The sole objective
予測の誤りを最小限に
驚き、つまり自由エネルギー。
根本的に、意味づけは About
デザインする観察システムの設計。そしてそれは
私はこの論文からとても気に入りました
Wake から actually、私は何者かわからん
その右の発音は、意味付けである
人間が状況にどのように対処するかについて
意味。そしてこれは
私は多くの経験をしました、特に
like startup context. Like you could
think of it そして彼らは实际上 kind もちました
同じ状況でも、過多または不足がある場合
意味。例えば、スタートアップでいる時
あなたは何が起こっているのかを理解しようとしている
次に進む、あなたの戦略的方向性は
kind of infinite because you haven't
それほど作りましたから、何でもあるような
すべてのこれらの事柄、進むべき方向たち、
エコシステムで聞こえるもの
like, oh look, we did this, look, we did
このとその他のすべてが意味を持つことができる。
しかし同時にすべては崩れ去る
「何を実行しているのか、私たち自身は？
Are we even building anything right now?
のはにあるのか何？
そのような部分でよく現れるのは
あなたの例でいうと健康
文中で現れるコンテキストは
病気やこの感じ方について
不安と興奮。そしてあなたは
そのような身体的な感覚も同じで
yourselfと組織の構築で
likes, はい、私たちがやっているのは
作業中です。我々はすべての
コミュニケーションに関する問題で
そこで breakdown がある、あなたがうまくいかない時
受け取る私があなたに伝える
あなたに伝えている情報について
問題が正しく受信されていない
そして実行に移されます。これには boiling up が含まれます
大きな問題になる可能性があるところまで
何かが起こらねばならないのと同時に
行動が取られる必要がある。そしてそれは
ソーシャルプロセスが好きで、特に
CEOのようなものがある
likesuwo mimogotoruin okiniigure
如くの plumbe が行うように根元の問題を解決する
そして組織に何を伝えるかを
それはもっとこの種類の
のが
throughout the organization and through
この社会的なプロセスは、何のようなものか
人々
Increasingly bleser
そのプロセスの中で生まれる何かがある
何かが実際にあったような
読んでいるときの個人的な実現
この章については、私は昔に働いていました
戦略コンサルタントと戦略
コンサルタント、何だかわかった
about that job is that it's purely about
意思決定。なので、多くの場合、人々は
「思考の戦略コンサルタントたちのように
oh ， あなたは複雑なようにしているね
定量分析。あなたがそれを
董事会，他们做
決定は上から下まで超トップクラスです。
私たちの大半の時間を費やしたのは
社会化、つまり人間関係の作成のような会話をする
人間は、何かを知っているときを知る
組織にいって、ような
その中で何が起こっていたのかは約略ですが
道。データを集め、話し続けて
人間。でも私たちがかなり
確実に答えはあった、大半の仕事
フレームとコミュニケーションを具体化
と人々と話しているのと
彼らが使用する言語で
共有が共有されていることを確認する
Everyone's narrative, and so that
そこで本質的な作業が行われる場所です。そして私は
like, oh, that's interesting.
マネージメントコンサルタントは専門家
センサーメーカーズ。そして私は多くの場合
多くの組織は实际上
エMBEDDING マネージャーとしてコンサルタントを内部に
組織は感覚の方法として
制作する、としての能力が
組織は持つべきだ。そして
例として私が持っていたもの
合意コンサルタントで、あなたが kind of
この不協和感は、私は働いているのを感じた
for a lot like health insurance
会社」と「健康の disturbance
企業がこの問題に直面していた
USで少なくとも。急上昇
健康ケア コスタと、あなたが医療
保険会社さん、あなたは basically ほぼ同じ
ペイメントプロセッサ。そしてあなたは
本当に何かを動かす余地があるの？
so there is this issue of like, okay,
我々は訓練が必要です。コスタでも
そのようなレバーを持っていないので
それは意味しますので你ね必須です
より良いケアマネージャーのようなものになる
そのextentは完全に
異なるテキスト化の方法で『あなた
組織レベルで両方
この役割における私の目的はここに
組織？この組織
trying to do? And getting to the care
マネジメント側は完全にシフトが必要
その通りで、それが出る
組織は多いです
不調和、多くの葛藤、そして
多くの痛みがあるけど、それは終わる
上手で、両者のコミュニケーション
変える必要があるけど、これも
個々人は自分自身を変える必要がある
「それにどう関係があるか」
組織。そしてその理由で私は好きです
this cartoon of like, I've been
何度もリestructured。それは似ています
あなたは自己再解釈しなければなりません
組織はこのようなように
再定義しようとしているものを
ドア。そう、はい、私はそれで終わります
その。 ダニエルとレwis、あなた方は
スライドについて何か追加しますか？」That's
very insightful and it reminds me of the
二つの方法でentitiesが減らす
エネルギーを変えるためにを変えることで
世界を変える行動を通じて
これは我々が取り組むアプローチは「この
そのプロセスが進行しているのを
多重に組み重ねられ、相互作用するレベルの複数。
そしてニッチが周りで変わった場合
世界は異なるものだ。
注意の状態は異なる
アクション Perception ループは
異なるのであり、それはまさに
最小限、不安と不確実性を引き起こさないで。
知能の niche は本当に興味深い
あなたが追加したのと。私はあなたのもの大好きです。
アニメ
OK，ここに主張があります
書籍から、章から。
very effectiveness is shaped by three
クリティカルディメンションズ。まず明確さ
タイムレスな企業の目的について。
第二に、調和から離れた quests は
と anomaly のフィルタリング最適化
anomalias 共有感性
強くなるべきだ。そして、C、
アクティビスト worldview I e 環境は
経験的でなく外的条件付けされていないが
社会的と行動的なを通じて実現
中心的な共感の構築。
disturbanceについて少しご話しましょう
ビット。
この引用に戻ってみましょう、あなたが
guys ここにコメントがありますね 。 それでは
fundamentals ファウンデーションレベルの感知と
感性が地に足のついた解釈に基づく調和のなさから
理論は社会的なプロセスであるべきであり、
一つの活動が専門的に
異常を検出」そして私は考えています、
Tylerが実際に何について」に戻る
just talking about. でも私は見上げた、
理論とこの引用
が使用したのだが、この文中では}
フェストイングは短く、私は提案しています
その不協和性、つまり存在
非適合的な知覚間の関係における
それは自身のためだけに動機となる要素です。
この文脈でここで『知覚』という言葉を
本の後半、つまり任意に
知識、意見または信念についての
環境、自身または行動。
コントローラー・ディスコンサンスは見なすことができる
前因条件として leading 至る
Reduction だけが、飢餓が
食欲に向き合う活動
削減。それは非常に異なる
心理学者が提供する動機付けから
使われてきた対処法だが、
見よう、それでも Powerful。
そして、感知について話すときには
感性の形成が基づく
ディスノンサー理論、これは何か
タイルと私はオフラインで話し合っていた
チャネルでは話していた
不調和理論。そして我々は
この意味ではここにある
これはこの離れた活動は、
like a mismatch between maybe, like,
個体と企業レベルの知覚または
ファームレベルの知覚と社会
期待またはと道にはギャップがあります
that causes like a kind of discomfort
that needs to then be filled. But I
would be excited to hear maybe Bijan
talk more about how it's grounded in
理論は
because it was kind of unclear from the
そのようなもの何が意味するか
しかし、皆さんここで何とも思われたので
ダニエル Yeah. アクティブインフェリエンス
ラボ。不協和を考えてみましょう
関連する分岐、例えばKL
divergence. そして不協和は
例外状態であり、そして一種の
二進制スイッチは常に何か非
零のエグジブリ_between
期待と入ってきた感覚データ
if only because the generative model is
粗いグリッド。だから、デカイ
ポイント、世界は常に
意外な」または「少なくとも
進化は驚きの観点で
また、中心ではなく
例、絶対値達成と
そして不確実性を二次的なものとして見る
特性上、我们使用差异基于
統計をこのアイデアを組み込む
その中心に置く
行動のための必要性。
yeah ， 私はジョンの を解釈しました
理論による調和の解を結ぶ方法
個体の知覚までを
社会知能に感ずる
組織における Anxiety のmanifestation
そして、ディズニーの理論、少なくとも
この引用で、おそらく参照されている
個体-specificallyとその
個々に不安を感じる、like、Hey、
昇進を取る予定だった
この年は昇進がなかった
年が変わったとき、何かが間違っているか、あるいは、Hey、
私はこの機能について本当に努力しました。
それがコンversionsを増加させなかった
そうだったと感じて気持ち悪い。
それは私にはモチベーションにならないね。
それは個体レベルでです。
しかし、もう一つの方法があるのですから
その不協和音を解釈する
社会レベルのような、社交的なレベルとして
and more of a social cognition.
クール。了解だ。非均一性。
タイル君大丈夫か。
環境は重要だ
throughput 聴く 何が 欲している
emergence はlogicもgoalもありません
閉じ込められbut非一様性を受け入れる
実際、非均一性の通達量
生存確率を測る指標です。
不確実性和驚きはしないでください
回避するが、最小限に留めるべきである
行動仮説検証中心
世界とのエンゲージメントとして
underlying world model. Consequently,
と情報的に生成的に得る
エッジ。そして、このについて話しました
最後のブックストream中に少しだけ
但し多くのリーダーは想像を
that they're, like, slowly ironing out
非均一性であり、あなたはそれを生成している
この完璧な組織設計。
it's actually kind of funny. There's
が多くのリーダーに陥る罠です
そして、私は实际上これは入っていきました
myself では もう ゆたopia の より 似合う
デザイン、ほぼ。実際は完全だ
同じものとしてのユートピアデザイン、では
you're like, I'm going to have this
この問題全てのモデルで
世界で私はただ感じることに
修正はただ上から下に、まさに神のように
mode figuring it out and then everything
そこにいるのだけど、私たちいない
何も 걱정하지 않아도 되는 상황이 된 거야. 그러니
作るのを始めてその結果
新しいデザインを作成し、二週間以内に
週間で働いても人が
excited about it. And then, like, you
エッジ。始めは、ペイチャを試す
物を上げてから、全部
解体。そして、私はおそらく何かを
多くのリーダーは、 oh, well, ように感じている
人間は正しくないですね
人々は、你知道の通り、
彼らを私はそうさせたいように動かすプロセス、
右？ そして本当に面倒くさい。
しかし、うまくいったときでも
それはあなたが何かを失ったように感じた
その非一様性が何であるかと
基本的には、人間が固太過に過ぎない
そのプロセスで、あなたは、你知道、
あなたがスペースを切り出さないで
事がある。
ジョンが非
この場合の均一性は、あなたが
行動を通じて最小限に
orientated hypotesis testingu. あなたは
like, wallowing in this uncertainty.
その方法がある
と不安定性を所有する
何か特別な用途で使う
美しいと生産的です。例えば、
私は製品としての雇用で仕事をしました
アナリストと私はこの消費者
物流会社で we go into
人々の家を片付けてすべてを
ものたち。だからこれは非常に複雑な
仕事、right？ それでは我々は考えます
物は如く、わかったね、Wow、時の時
この種の仕事に街で
大きく上昇しています。そしてそれは
データがあって、我々は，wow，これは
本当に効率が悪い。そしてそれが
そのようなものが現れることを如くとして
やについて「そしてそれから
始めると、分析をし始めます
こんな kind の仕事だよ。
これはそのような仕事、このような
家具。そして人々と話します
这些人中和他们谈谈
彼らは正しいものを持っていないことを、見極めよ
この equipment は彼らにはない
こういった特定の仕事にちょっとした wrenchを掛けるようなもの。
彼らは、それは興味深いねとそう言う。
その情報に社交性をもたらし、それを理解する
操作からそのもの wrench
不一致で返って来ない
彼らは実は多くのものを失っています
その仕事に必要な道具を手に入れる。
それから他の運用から発見します
彼らが資金を受け付けないことを認識するリーダー
適切に。彼らには
財政的意欲を有するための
实际上支付那些种类的东西
ような equipments ね。
through that anxiety, you kind of are
行動指向で問題を解決できる、
likes, hey, this isn't something that
状況は完全に壊れていない。我々
動けるで進むことができる
テスト、何が起こっているかを理解しています
そしてそれに従って行動を起こす。
痛みとしびれを思い起こさせる
体の赤み。で、
信号は伝播する必要があるために
変えるものがたくさんあり、それは
アロスタシックかあるいは予見的なかまたは
反応性や traumatized な方法でから
organismsの視点
その方法で我々は知る
これは、何かしら、
アクティブな Perception. またはネストされた
それ之上のレベルが行動を起こす
向き直した決定で異なるものを感ずる
情報と注意の集中をコントロールします
which is actually seen as a policy
選択が知覚状態之上です。
ごめんなか、口がついていた。私は
生物系のシステムも思い出す
しかし、異なる理由かもしれません。
生物学では、非一様性は重要な
存在。例えば、システムがあるように、あなたは
生物系における均衡
それは死です。この非一様性。そして私は
critical. I don't know if I quoted it
ここでは、彼はこれを批判的に取り上げる
生存}.です．}
すべて同じなら、一様性。
それは暗く、退屈であるような感じです。
Varietyは重要です。
生活には Variety が Spice です。对吧？
OK, いいですね。目的です。つまり
目的と目標指向性。I e. の
前モデル、下流の予測
モデルは感知の根本にある
感覚の理解。そして、これは
前モデルのモデル underneathです。
ただそれを指摘したいです
ここにはネストが起こっています。
不調和は設定されたものに対する関数
目標。予測の生成
那些予測を提出する
連続的な誤差最小化。
環境と感覚の理解
無関係な存在がない場合に
ファirmsの存在目的を確立する
第一の場所。目的、ではなく戦略
組織はなぜ存在するのかという理由です。
その定義と表現は
トップマネージメントの第一責任。
これは私たちの合意を思い出させる
Active Inference インティーライフ オーガニゼーション
institute は、何のためにあるのか
institute ？ そして ただ 尝えてみる のだ
アウトラインと。キーエリアをハイライト
もの。戦略がない中には
目標があるの？それは何？
戦略は達成しようとしているもの是什么呢？
ポイント？君たちのコメント？
here too, that'd be awesome. Just that
これは一つの文を意味していますか
言語の他に？
同じ言語や形式的な言語？
それは異なる意味を持つ
異なる人々。それは関連付けられます
異なるEnvelopeとポートフォリオ
リスクと正負のないものに対する
consequences ，もともと正のものとして
異世界観から異なるネガティブさ
contingent upon all these unknown
未知は。だから私は考えています
where we can explore a lot of
興味深い体験， surely
what has worked and what hasn't worked
適用された設定での
研究と合成を始めるに
on cognitive science and organizational
知覚。そして、それは、私は考えます
この本は、進化を越えて
複雑さを認識するだけ
active inferenceを適用始めています
propose free energy governance as an
また、地に足のついたものね
on that, I'm curious if John ever
本の中ではその点に達するまで
「ガイドラインをいくつか提供します
thinking through how to design purpose
もっと明確に。ジャーナリスト
混沌は極度に悪い job をしている、
major corporations では彼らは如々と
私たちの目的は笑顔を届けることです
私たちの消費者や何か。
何か超大規模な曖昧性のようなもの
実際にはあなたにあまり役立しません。
それは实际上はブランディングを強化するものですね
エクササイズと、企業的なもの
社会的责任感かもしれません。でもそうではない
anything about purpose. And when purpose
よくできているね、 pretty much like you
guys はこの件で意見が異なりますね
定義ですが、私はそれがあまりに
more like a heuristic. It's like a
like と we do この
これじゃない。それは収縮の方法だ
情報と just してみようね
考えることをすべてしない
now に maybe いるのか。 そうね
これについては既に決まった。これが私たちの
するのと、考えずにすること
それもそうですね。それで私はこれを
が特にデ中央化されたシステムで重要になります
context として._そして私はこれ
エネルギーのが何ですかです
向かっていき、あなたがもっとあるところ
これらのトップダウンを処理し、変更する
モデル。それは本当に重要です
because 你 不能 是
everybodyを管理するのを本当に厳しくしている
この言葉はまさにあなたがするべきだ
ドライブするのではなく、あなたは与えるべきだ
デシジョンルールを分散化グループが適用する
人々が独立して使用できるもの
especially as we get into more of the
フリーエネルギーゴvernance による世界のような
目的は超重要です。但し
ダン Daniel が触れた、常に
totally clear what a good purpose even
見たら。そしてジョンがとても
後で良い回答を出せ
目的は。のでここでは
アメ, 非ビジネスの人, タイル、
あなたはビジネス書を読まないと言ったね
但し、私は一度すぎるほど読んだ
読み。 自己
小さなスタートアップの副業。でも私は読んだ
ジム・コリッシャンの『良い企業になるための本』と彼
本当に目的について本当に話しています
あなたがするものとしないものについて定義
ド。 それがあたを傷つけました。彼が話す
フクシマ versus ハゲタカ。
狐は多くのことを非常にうまくやる。彼は
very clever and can do many things. And
ハゲタカは一つだけ
一つだけ、それ enough. 他们收了起来
ボール、だね。それはヒゲオニキスのすべてだ
エバー・ドゥ。そしてこのフークズハゲでは
類似した会社のように、彼は言う
ハゲッホッグになりたい。それで
しかし、私はさまざまなものにしたい
もの。でも、本当にそれは
especially when I think about a
デ中央化したもの、我々は一つのことをする。
私は知りません。彼は多くのことを話しました
違う会社々ですが、ウェルズ・ファーゴは
銀行は良い例でした。我々は作っています
はで最も
アメリカ。外で銀行を使わない。
それは地域で始まり、拡大しました
少しずつでも southwestern です
西南空だけを飛ぶだけ。
彼らは一つのことをただ定義しただけだ
彼らはそれが得意だったから、それについて話すだけだね
better than everybody else at and just
そのように走るんだよ。それは pretty much それだね
greatnessの定義する一つの重要な因子は
会社の見解。はい、まさにそうですね。
その上に少しずつ乗っけて。それが
長い間読んだが素晴らしい長時間以来
ジム・クラインはけっこう_like_the
原型的なトップダウンまたは、一部の人が
オレンジ型の管理スタイルで
it's very achievement oriented. It's
very much about the CEO as being the
英雄、押し把しながら告げる
組織は何をすべきか焦点を当てる
everybody really intensely. And so when
あなたはfoxとクジラについて話している
それは興味深い。彼はあなたがしたいと言っています
ハゲタカのように因为りよく聞くと
人間はfoxとクジラについて話す
彼は、あなたがそれをしたくない
ハゲショック。すべてを押し込む
あなたの狭い世界モデル。そして私は
彼がハゲソクを言う時、考えろ
それは本当にこの上から来ていますね
視点は本当に得られない
エネルギー governorsのモデルに入ります
狐とクジラ。本当に
世界モデルの統一を望む
これは世界モデルだよ、って
似てはいないけど、本当のことだよ
「それは変更の余地があり、我々は
変わっているところですが
すべてが同じページにしなければならない
so we're going to have this somewhat
目的が何であるかの任意の信念
は進化を続ける-going
時間とともに、fox のような様子で。そして
that's a really hard thing to
コミュニケーションをとると非常に微妙です
これは伝えるために試みた
過去はしばしば無効にすることがよくあります。
そして、私は本当にそれが
そのフーとより良い方法で組み合わせる
ハゲハゲモデル。
Now we're spinning out on a tangent but
私は言うだけですが、知りませんね、何か
全体のfoxのことを理解したいです。私は非常に
like aligned mentally with how a fox
タイプの行動 because やっぱり
oh スワール、私を放して Let me go 追いかけたい。でも the
ハゲショッグのことを考えたよ、
あなたは本当にフェアクスとしたいの？
ハゲシロクエアorあなたは似て
multiple hedgehogs? 私はこの視夢を had ありました
ハゲタカに水をかけたような
little gremlins and you drop the water
そしてそれらを掛け算し、そしてあなたには
Hedgehogたちの小さなFieldがすべて
多くのことを様々な方法で
素晴らしい方法だが、すべてが孤立しており、彼らは一つです。
小さなことだ。進め、あるいは
we can talk about gremlins all day long.
ので、ヒューリスティックスについては、つまりこれは
ヒントの目的が適合する because あなたができることです
「目的はヒューリスティックであると思考し、私は
ジョンがその点を同意するかどうかは不明です
それは私が考えている方法です。そして
彼の定義を少なくとも読み
知能の他律法は一種の
知覚の簡略化または規則は
人間の Minds を Thumbとツールが支える。
ジョン・ケイツが叫んだ『否定的な
能力、生存の能力を有する
不安定な中で成長する。そして
yeah , そのような collapses の方法があるだけだ
情報過多と解決方法
前進するが能力がないことを忘れないでください
すべてを同時に処理する。
しかし、その後ジョンは後で言う
ヒューリチズは基本的には基準として锚が入っている
世界を Dean が環境
適応ではなく、実行
不確実性の解決は比較的扱われます
適応とを対象として
外的決定に基づくゲーム。この本
環境適応を環境変化の対応として拒否する
perpetual disconti nuous one shot
相互作用環境。
そしてこの点を少し説明するために
ビット、明らかに私たちはすべてが
理解はヒューリスティックのようにするのも
ように  は  错误の  を
ヒューリスティックで、どのように知っていますか？でも
もっと具体的にこのようにするについて
ヒューリスティクスが混乱させるのは
は  よりも  な   哉
force financial planning, especially in
スタートアップのcontextにおいて。ので一つは
デフォルトが呼び出され、これは
パウル・グラハムはです
組合せと、彼は言うように、OK
会社はコストを削減して、
会社はそれを達成するでしょう
利益をその持っているお金で与える
左。それも納得だ
では特にスタートアップのcontextで
他に別の決定ルールも
の期待値について
財務決定を適切に選ぶ
最高の期待値を持つ
Xの結果の期待報酬と
結果のlikelihoodの
結果。なのでこれらは必ずしも
不整合です。複雑さが
互いにでもあなたがするようにお伝えできます
very different things. Especially if
期待値   ね、我々は
現在のビジネスを粉砕することができる
10パーセントのlikelihoodだが、それも
so that would lead you to do a different
デフォルトの生き物よりも何か
ビジネスリーダーはしばしば多重に juggling
両方 simultaneous に且つ同時に
必要以上にそのようなことは認識している
矛盾するヒューリチスとそれは
ヒューマンの推測には限界がある。そうね
私は数言述べたいと思います
他のことをあなたに言うときのことについて
. 他uristicは、より複雑な方法を上回る可能性がある。
複雑なものもね。それは、
likes 、実際には何が言いたいのかよくわからない
組織レベルで効果的なレベル如何
ヒューリスティクスは、多くの場合
彼らがヒューマンエイjureを研究するとき
個々の存在はどこにあり、何であるか
他には他の知能のあるアクターがいない
その欧州についての予想を
戦略。ビジネスにおいて
設定にあり、そしてそれを取る
very simple example of this with design
there for a long time was this movement
ヒューマンの設計法は似てたな
すべてが超読み易くなければなりません
クリーン。Helveticaを用います
16 ポイント よりも。我々はこれを
明確で情報の階層を求める
and that matters far and above
それ以外も。でも問題は
それがみんながしていたのと、それが
本当に退屈で、実際には
では最適な戦略は「
totally weird とデザインする
insane. そして過去3
年が経つのには、特にこんな感じがあった
ウェブ三世は、ただ、奇妙な
GeoCitiesのような感じだった
90'sのページが悪かった
それはアクセスできずで
粗いけど、本当に興味深いです
見ろ。そして、彼らはフォントを使用していた
読み取れませんが、それは
興味深いです、これは競争的
競合状況下で、その
反対の戦略を採用する最適な戦術
that heuristic. Oh,
わずかなメモですが、多くの素晴らしい
ポイント。一つはゲーム理論です。
バーの問題で、あるバーがあります
あなたは半分以下なら行きたい
フルだが半分だけ満たされているので
遊び心があり、飲料を手に入れるのが難しいと
それは勝てないゲームのようだ。
なぜならうまくいった場合、忙しいものだ
昨日か、忙しかった3日のどちらか
ago, all decision rules if you just hold
彼らに合わせて適応する
私は考えたが、非常に興味深いです
環境適合から光を拒む
本の戦略的なポジション
因为我认为适应的是
環境の音は何か
生物的です。これは何か？
that would be successful
組織的に。そしてそれから私は考えました
それもいくつかの議論を私たちに導く
フリーエネルギーミインIMゼーション
生成 transcende デフォルト 生きる
期待値ダイヤリスティック？
すべてのものに対するこの略語は
volatility, 不確実性, 変化,
そして曖昧性。始まります
現在の背景について話しています、
道。私はただ
引用を読んでいる。これは完全な
妹からのお知らせ、アントの
リーダーシップと組織設計
コンサルタント。彼女はこの投稿を書きました
探索と Vogue 土地、そして私は
really liked how she framed this. Where
西側の私たちの大半は訓練を受けました
プロフェッショナルモデルとして賞を
専門知識。今日、専門家であり
スペcialistは足りない。しかも、それ以上に問題だ。
問題の一部になる可能性があります
は「今日
人間の前 frontier でどこに
一人がおりていて誰も不可能だ
コンテンツスペシャリストになろう。そして何が
really like about this is that we're
この世界がますます
揮発性、ますます曖昧で、しかし
同じ時間、その通りに動く
個別に動機付けられる反対
プロフェッショナルとして、私たち中で多くの人が
本当に良いアントを手に入りたい
マスターできる。それは本当に必要だ
この不確実性の複雑さを処理する
that volatility is like a personal
Discipline として また オrganization
分野。その個人的な
リソラニシヨン、その不確実性を処理する
と複雑性が何をなすか
その組織は Resilient である。そしてそれは
実際には結構難しいです。それは
非常に稀なスキルセットと
多くのことは一つについてです。私はあなたが
どのようにあなたはあなたの
アクションとあなたが知っていることについて
状況？ そして、その両方について
軸はますますそんなに
you know very little about the
状況。あなたは本当に予測できない
行動と、それらの能力について
専門知識を持って本当に navig 通るようNavig する
，
更々  複数の  関数について
協力。デニス・ブルードゥーはこれを
そのものを受け取るの？
涼しい。了解しました、この声明を読むつもりです
書籍から。生成的なプロセスは
. 適応誤差最小化の代わりに
than top down, rule based simplification
guiding the way to navigate a
不連続世界。私はただ
これらの黄色い部分を読みитеください。実際、
チームの不確実性。実際、
ヒューリチストスレータン ウェイク ユニバレンス、
ヒューリシークスは優位なロジックを強化する
パターン認識の形と傾向
不調和な下流から来的刺激を無視する
ノイズ。実際、ヒューリスティクスは
deliberate の現象を強化する
無知と穏やかな好奇心の。
情報豊富化 Drive は
基礎予測誤差のファoundation
最小化。この言葉は本当に気に入りました
本とthought that it kind
可能の論点に対する反論を
ヒューリスティクスもまた、そしてこの上から
wo tsukutta
chapter を通じて議論している。
ダニエル少しだけ不確かな気持ちで
ヒューリチストス フォー イ カン ディ エ ア ケイ ジン センダー
と知覚的な動機は不能である
ヒューリスティック。そうであれば、それは閉じる
ループ。そう、報酬
機能？つまり、我々はこれについて
多くの回に議論を
一方を打ち消す
何が残っている？そうね、できるよ
あなたのヒューマンシケイングは情報サンプリングに過ぎないのですか？
それはおそらく正しいが
yeah , 一部の技術的な詳細ですが、
probably. Tyler cognitive maps.
すべて。認知マップは密接に
ヒューリスティックスと関連して可
視覚化された感覚の形式として考慮される
グラフィック形式の制作
人を置く位置付けする表現
環境。マップは
の内容について
信じた。だから私は
実際、多くの認知マップを作った
自分は Various コンサルティング プロジェクト で。
そして知覚がちょっとおかしい
マップスは、彼らが实际上は本当に
有用なのは、その人自身が
作成を進めると
知覚マップの作成プロセス、あなた
理解の複雑さを感じます
この組織について pretty well はっきりと理解している
ポイントであり、私はすべてを保持できるのです
私の心が一度はあった。でも問題
「それは二つの問題がありますね。
それは誰もあなたのことを理解していないの
cognitive map はすべて無用です 。 実際には有用ではありません
. そしてその他の問題は
それは基本的には即時に becomes になります
古臭く、現状の方法を反映していません
組織は実際には働いている。そしてそれゆえに
月経、二ヶ月後は
完全に無駄なもので、 使い物にならないもので
あなた自身。ジョンは良い
その場所で本当に言うところ
この知覚マップはあまり役に立たないね
for the purposes of free energy
ガバナンス。それで彼は、知覚
マッピングは代表的である
決定論的な世界観、類似する
彼女はむしろ ants として考慮されるべきです
discontinuousの顔に	clocked
市場環境。そうですね
それは本当に何かそれがあなたの
全貌を完全に描くことができる
ガバナンスが機能するか：組織について
この作品は、実際には何か
私はfor the」を考えていました
過去数ヶ月のcontextとして
導水路のようなものはどうやって流の流れをモデル化できるか
とが完全にの中に
組織はコード化できる？」そして私は考えていますと
ジョンは言うに違いないそれはない
な決定論的モデルにする
原因と結果。本当に何か extraordinary
もっと社会的なプロセスで、少しづつ
より曖昧でフローティングで硬い
確定させる。ダニエル・ブル、あなたは
omethingをここに追加しますか？それでは
, わからない
地図は、教えられたときのように
大学では私には意味がありませんでした。
彼らを恨んでいた。私は、これが
最も馬鹿げたことだ。但し
そしてプロセスフローに
コードを書くとシステム設計に
が  のような感じだ、実験的なもののようなね
デザインチャートを作成しています。何故か、私は戻ってきました
とおりに缶を読む自分の
知覚マップ？たまに私は主張します
自分の
知覚マップは良いものではない。
その通りですね？
OK. 売り. OK.
それは神経科学の予測的コードです
それは私たちが管理を取ることができるようにします
研究、意思決定、視点、
as well as nexus of structure and
知覚。さらに一歩進んで提供する
より-complete 且つ 対応する 構架
力を適用する感知と理解
感知と理解は効果的に
カイロプラクティック
トピッド下の知識構造間で
予測モデル、予測、
仮説と推測そして底から
刺激データが資源から生み出される
markets。私は重要だと感じた
to include this claim here. I feel like
それは書かれている almost すべてをまとめます
この章から始めましょう。了解したら話しますね。
少し关于アクティブな理由付けについて。
左のこの写真には如く
インデックス・リーダリング、それは、
あなたが特定の観測があるとき
あなたは一般的な結論を導く
that specific observation. Like,
三人が白い服を着た男を見たら
部屋にシャツがいて、それから
you might say, like, oh, all the men
白衣を着るが、それはただの可能性だ
a coincidence, right? And then like
推論の deductive で、あなたが
一般的なルールであり、それから具体的なものに到達します
結論から言いますと、すべての男性について
白シャツを着ているのね
状況。そしてあなたは結論として
この部屋の男性は白を着用する
シャツ。それでは論理的
reasoning。そして、その後あなたにはこれが
観察の一部であなたが見ること
部屋にいる男性の一部が着用
白シャツと何も知らない
ルールについて。あなたにはこれがあります
不完全な観察とあなたがそれを
最良の予測。
ここにいる男性の%は
白を着たり、何か似たようなもので
. そしてこの不完全な観測
この最善の予測に至るまで、
具体的な部分でひどい仕事をした probably
例はそれだけでしたが、
すみません、頭でっかきです。そうですね
こうした ロジック 一言
テキストの abduction の理由
通常は驚くような
観察または経験。これが
私たちの習慣を破り、我們を動機づけます
新たな仮説を作り出せ
anomali.  abductionは推論的な
プロシージュで我々は
conjecture that if it were,
不思議なアンバランスの部分を
私たちの通常の理解においての
世界。このリンクを結ぶというアイデアが好きでした
アクションを驚かせる。そして私はただ
ライブストリームを指摘する
47 個々の活性的的一致性について
abduction。そして、より多くのことを議論しました
この生放送で一つのpaperがあります。なので
この特定の
この论文はピタランだ。
私はそれを乱読したかもしれません。そしてマジド
美紅、マジドがいたと思う
この論文では、
allegiance は同盟性について焦点を当てる
アクティブとアクティビスの名前
推論が正しい場所から始めるべきだ
wider 目標へ 至る。 この 研究
キーコンセプト要素のアウトラインを描きます
ピースの自然的な解釈の中で
遅延されたシグニフィアンスと論理的な概念
abduction的推論とターゲティングを追求する
知能生物学的解釈モデル
機能的な整合性を保持する
organismsと満たす
生きている生物の存在的 imperative 有する
存在を証明する。そしてこの論文
was awesome. Like totally mind blowing.
それは5で表現できない
ここでの時間や何分でも。
あなたがもっと学びたいなら
abductionと関係
インフェリオーティクスラボ、インフェリオンをチェックしてみて
この生放送を視聴または、この论文を読む。
あなた方はここにコメントがあるかどうかを除いて
前へ進むことができるね。いいね。前へのコメントは
often 問題 を 常に する
組織的な背景を切り替えに
inductive deductive and abductive
理由を常に似たようなとき
人々がどのようなものについて
あなたが实际上使用している reasoning
あなたが何かしら少しでも異なるものを行います
見ているね、ここは私の最善の推測だよ
物、そしてその奥に
これらのことを Tracking するように、Well、どうや
?
like, yeah, that's the point. I don't
その通りです。でも、私たちが本当に
はなをう
私たち一緒にやっていく中で
仮説を上げる。これは
本当に専門的なスキルセットで
よく_hard_と_hilarious。本の中では
私たちはこの引用を引き出しなかったかもしれません。
私はほぼやったけど、どうする？
ビジャンは、知っているのか？
他人に引用するか、彼は言う
仮説は良ければいいんだよ、Whatever。
それはただ、何とも言えませんね、
暗闇で矢を射る。それは  ような
そのように聞こえるようなものを作った。でも
実際にはかなりの芸術性がある
科学を推測的 Reasoningに向けます。
OK, いいですね。ジョンがいくつか
異なるフレームワークで考えるための
どのように異なるレベル間を結びますか
階層を一緒に。理解のようだ
それは個々のものとレベルingの一つです
その組織的な感覚まで
制作。そして彼はそれについて話しています
六つの異なる集団の理解モデル
作り出すのは必ずしも言わなかった
likes、 hey、 私はそれぞれを完全に後押ししています
, しかし、彼は話しているだけです
前作について考え方を
彼らがどのように一致するかのギャップを
エネルギーのガバナンス。では、次に
彼らのうちのどれか。私はモデルとして4つをモデル化する。
四眼モデル、これは
intuitively 解読、統合
そして制度化。そしてこれは
really thinking about how sensing flows
個体レベルに至るまで
異なるレベルの」から「上に上がります
社会化を向上させること
institutionalization. So Crossings for
統合し、インstitutionalize する
contextual アpplied
リニューアルはフレームワークを提供します
個体からプロセス変形するプロセス
感性と理解の知能を認識する
ファームレベル戦略行動、直感
と解釈する。仮説はここから始まる
個体レベルで、その後
解釈、意思決定プロセス
社会化され、統合された
ファームレベルで institutionalized
そしてこの全体のプロセスは
目標指向ののは、単に行動を取るだけではない。
刺激の爆弾を展開し、それからどうか
魔法的に変形する
institutional processes. It is really
目標指向で仮説に基づいた
本当に活性化されていないし、Hey, これは
世界について我々が信じていることは
は实际上.
ジョンは面白い考えを持っているように思う
点の数について。そのことをモデル化しています。
多くの場合、組織は実際には
彼ら自身を活性的な創造者として見なし
彼らの世界におけるもの들은特に特別だ
あなたがボードのようにコヒーランスを上げる
彼ら自身をより Passive 觀る
情報の容器である。そしてこれで
全体の理解プロセスから
個体レベルまで組織レベルに
レベルは実質的にアクティブなプロセスのようなものだ
ボードによって特に強く驱動されている。
ブルーまたはデニール、あなたには何か？
ここに追加
すべて、張力に基づいた視点。それでは
注意力に基づいた視点。これはもう一つ。
モデルとして両者を結びつけるもの
個体レベルの知覚まで
インスタンスレベル。それはただに
different spit on it and different
強調。そしてこのモデルの中で
注意が必要です
意思決定する、例えば、必要があるのは入れる
焦点とエネルギーをもって作る
決定，しかし個々の人間と
したがって、企業は限られています
注意。だからこれはただの
あなたの能力の基本的な制約
マルコフ決定論は、ただ
時間やエネルギーを割く
すべての決断に
あなたの個々の知覚は
拘束。そしてあなたの個々の
知覚は制約されているので、あなたの社会
知覚と、それがあソーシャル
知覚は異なる
社会的要素。それは、社会的な要因です。
文化的因素、経済的因素
そして社会知覚、その力
その形状のような、状況のcontext
その形状をあなたが社会知能を形成する
マッピングされ、制度化されています
組織的知覚とその
イリュージョンは、位置をコントロールするのです
プレイヤーとリソース。だからあなたが
guys はオーライェン オストロム の を馴染みます
思考するようなモデルを作るような
共通リソースの組織が開発
it's kind of like the same exact
彼女が使用するフレームワーク。
はと非常に一致しています
ガバナンスは、実際には
その  プロセス  现実
構造。それは主にただ
likes、attention について 考えてる
それは異なるレベルに上がります
階層。ブルー。
ダニエル。ここにいる？了解だ。
ダイナミック能力観点。のでの
aim of dynamic capabilities research is
企業がどのように理解できるかを理解する野心的
競争優位を維持するには
環境に対する反応と環境の生成を作成する
変化。これはHelp Atからです、彼は一人
この種の主要なコンポーネントについて
. それから、彼らは continues
ダイナミックカパブリケーションが
組織の能力を
意図的に拡張し、変更する
その資源ベース。なのでこれは非常に
如何学んだかと同じように
組織設計と進化について
ビジネススクールです。もっとも
like, hey, we have these kinds of
リソースのような販売者たち
データモデルはほぼ私たちがこれら
リソースとこれらの制約について
環境でこれはどのように
那resource baseを伸ばし、成長させて
時間。そして少しは音に
決定論的な傾向がある
それはあなたが危険な環境で生存するのと似ています
変化する環境。だから
似ている感じは自由エネルギー
ガバナンスですが、実際にはもっと
戦略的な変化は、実際にはあまりに
個体の知覚。それは
really talk much about individual
知覚一切です。なので、それは
理論的なフレームワークが興味深いですが
それは実際にはあまりに
embodied として 自由エネルギー統治と
それは関係性が欠けているのですね
個体。ブルー ダニエル、
「何か追加ありますか？いいですね
so OKRs are objectives and key results.
そのアイデアはあなたが利益がある状態を持っているということです
そのうえで、レベルのどのレベルにも
階層。だから、あなたの
会社のトップレベルの階層は
スライドにこの例を適用してください。
あなたはブランドのリーダーです、あなたは desires
新しいサインアップを1000人増やせ、right？
あなたの目的はブランドを増やすことです
活性化とキー結果のような
それは「あなたがそれを测量する方法」です
1000 新規登録、ね？ それで
組織の最上位レベルにおいて
そして各階層のレベル
以下にはサブコンポーネントがあります
that would need to be true to get 1000
新しい登録者、ね？それでのことだ。
would need to be true to get 1000 new
サインアップは、その一つがあなたに登録する
コンテンツの責任者、あなたは-get-your
閲覧率が一定以上の水準を上回る
新しい1012の媒体を投稿し、古いものから
新しいコンテンツ。パートナーシップの側面で你
10,000イベント登録をgetするには
, ?
それ essentially 一種の思考方法
目標が一連の形で流れ込むように
組織の最上位レベルとフィルター
他レベルを通り下ぐ。
その件、すみません。非常にpersistentです。
そしてこれは実は本当に人気があります
世界は如くジョンによって先導されています
ドーア。ラリー・ページはこの本について書きました
Measure をいう Measure What Matters という
量子タトゥーのような感じで
組織設計について考えている
目標設定。そして私は実際には已经做了
これ、様々な組織で多くのものがあります
そしてそれは強力であり、私はそれが
ジャンルは本当に好きで、OKRsが
有用でダイナミックなツールとして証明された invaluable キーワード
フィールドでの形式的な交換を促進する
資源市場のリソースレベルが近づく
自己組織化。各レベルの
階層は責任がある
themselvesを設定する自己のOKRを
次に進んだ
階層、ですよね。そうすると本当に
ダイナミックでそしてその自己がある
組織化の質。ただし、問題
これにとどめはつかず
ジョンが挙げた、これは何かから
私の経験では特に
ので、はしています
迅速にOKRsは非常に頻繁に
ほぼ無くなる pretty much
すぐに。そしてOKRを設定します
quarterとそれから月
線を下りて、多くの変化が起こっている
はので、これは
OKRはもう関係ありません
それは大きな問題です。そして你需要
OKRを変更する方法
動的に変化する。しかし問題は
OKRsを設定するには多くの手間がかかる
社会化し、測定するためと那样
それならあなたには資源がありません
必要があるのはそれであり
巨大な挑戦。大きな問題もあります。
OKRを進めつつ、それは何か
良い Ant の法律の良い Ants の法における版
測定されるようになると、測定が停止する
良い測定となるように。一方でこれらの
組織の異なるレベルで
過度に任意のメトリクルのために最適化する
that they need to get a promotion which
sometimes それは常にアライメントに一致するかもしれません
組織ですが、迅速な変化に対応して
環境はすぐにそれになれない
組織と調同しています
実際には必要なものがあります。そうですね
OKR のための批判が現在ある
曖昧です。おそらく何かあるかもしれません
OKRの形式をよりダイナミックなものにする formulation
と下流の刺激に更に反応が速くなる
但他们可以
実用化するのは本当に難しいですが
理論的に驚くべきつながりの方法
異なるレベルのコミュニケーション。
キリスト、違ったレベルで
組織。了解しました
次のセクションへ。協働で
知能。それに対する自我の
組織化メカニズムが順次動き始めました
から雇用者エンパワーメントと認知
集団知の形としての知能
旅程における力の威力を展開する
情報技術を活用して
ベースの知識
協同知能。CQ
強調するように、シフトを必要とする
リーダーシップモデルからすべてを所有する
正しい質問を引き立てる答え。
デジタルツールはますます
目標指向の動作を可能にするデプロイメント
知能判断の
分散型多知能システム。
そしてこれを実際に考えることについて
意味は、実際にはよくあるように
それはあなたが何かのように有る場合ではない
大きなかつ頑健なシステムで
組織のすべての人
Seamlessに他们的洞察を共有する
そのデータは彼らのものではないのですね。そういったわけではありません
それはもっと実際よりも感じられる
あなたは専門的な感覚makerを有しています
組織と一貫した方法で
データを処理し、そのデータを共有する。
例えば、あなたは，たとえば，
チーム。彼らは、何かしら、
中央データ Warehouse で彼らがに入れる
すべてのデータを一緒にし、それらをクリーンに
consistent 形式で処理する。そして
それから、埋め込まれたような感じがする
makers は 类似のコンサルタントのようなものですね
分析者が異なるレベルの
データを処理する組織
互いに情報を共有する
組織間で社会化をcsr
それは大体こういった感じで
それは一般的に構造化されており、特に
多くのテクノロジーブランド。
すべてOKで、戦略の全体像を開くのはkind of
その拡張です。それは、のようなものですね。
extreme extension of collaborative
知能。オープン戦略は
分類的に異なる伝統的なトップ
レベル戦略化と質的に
底部向上戦略とは異なる。
そのようなオープン戦略はユニークな
全体の透明性、広い、
inclusivenessと社会の中心的な使用
それを効果的に大量に
参加。要するにオープン戦略
プロジェクト中心的で、より個々のプロジェクトに焦点を当てています
コherent 新しい ストラテジ ゴvernance
フレームワーク。その限界。
Variousケースを通じて進行する
studies suggest that open strategy is
likely to battle with schwarmers three
敵または反対の Voices of Resistance 内部
判断の声、声の
ネガティビティと恐れの声。だから開けろ
戦略はこんなようなアイデアで
like, the strategy can emerge through
this kind of like, bottoms up
情報処理。もし我々全員が
私たちは持っている情報
トップダウンの決定に完全に依存しない
このすべてを合成するための maker
それならみんなで一緒にできるのかもしれない
より強固なものが Emergerω
. そしてこれは如く
特にテールという人気のある概念
組織やHolocracy。そのような
決定-makingは金のようなもの
標準的なやり方です。
though 他は興味深い使用を
についてのについて thinks
ピーピス、他のいくつかの異なる使用
cases where their experience with this
これは混ざっています。そして、彼はこれが
project centric rather than a coherent
戦略の管理フレームワーク、使う
簡単にこのプロジェクトで行うことができます
設定 できるように 思うだけ
の情報は
誰がステークホルダーであるか
をするけどそれするには
ダイナミックなのは、あなたが
継続的に新しい
情報、新しいステークホルダーを変える
新しい意思決定プロセスの発見
継続的に行うのが難しい
than_, 限られたスケールのプロジェクト
基礎。なので、何がベースになっているのかは少し曖昧です
戦略を長期にわたって機能するよう構築
不定期間の時間
yeah ドンテルレ ジシー ここに一つ追加する
yeah , ただ最後の一点ですが
それは私が本当に育てられた
inner Voicesの声、抵抗する内なる声
判断の声、評価の声
cynicalism, そして恐れの声。
that's really been kind of this feeling
私はこの本を読んでいる間、そう感じています
オフ、ライク、イエス、このように統合する
とのが
sounds great, and it's totally the right
やり方だが、しかし実際には
組織としての存在は、あなたが
人々の個人的な恐怖と向き合う
能動的に人々をダイナミックに変化させる
安定を求め、人々は mastery を求めます。
人々はものがあのようであるべきだという風に
過去は同じだった。
それは非常に深く、私は考えますと人間的です
もの。それが何かは確信はありません
それは現代の組織に特有なものです
それは本当にあなたがそれに対して向き合うんだね
あなたがこれらのものでより開発を
like、動的な思考についてのシステム
目的と意味と意思決定
その感覚は私の頭の中で感じられる
フリーエネルギーの中心的な挑戦
ガバナンス。ジョンがどう思うかはっきりとは
を同意しますが、私には感じます
巨大な壁を越えるような重大な障害があります
克服。
クール。次に進むね
セクションは非常に小さいので、我们将する
速くするんだよ。了解、ある声明がある
战略性刷新は反復的です
信念、行動と学習のプロセス
where periods of incremental adjustment,
単一回路学習は壊される
革命的な変化の bursts が double
ループ学習はここから始まる
信念を確率として表現
分布と行動は状態である
Perceptionは条件付けられ、それによって precedes
マルコヴィアン境界を intermediary する
内部と外部の状態、すべて
dedicated in circular causality to
継続的に更新の最適化を
信念、つまり学習、数学的に
自一致モデルが Emerges
戦略的なリニューアルを用いてデインが
は、ある定義を提示されたものとして使用しています
サッチャムの2018年の記事。
この書籍は階層間で跨いで
機能が驱动的でアクション中心的な
学習の視点を定義において
戦略的刷新、何が最良か
シャーマンによって捉えられた。戦略的なリニューアル
企業の形態変革にかかわる
コア-capabilitiesに関連する
競争優位は、
全体組織であり
組織間の影響
レベルは突破する上で重要です
確固たる長期間を保障する
生存のそしてもう一つ
ここでは彼が提唱するもの
戦略的刷新について上層部
中心的、トップダウンだけの挑戦は
無意味。社会の重要性について
相互作用を知的開発へとつなぐ
と組織学習。我们认为
{}
関係的または社会的なシステム
交換，これは効果的に
実相の構築の essence
確かに、戦略的な刷新が
関係性に基づいたシステムとして受け入れられ
社会交換、またの需要
階層的な接続が Emerges。そして、私は
この図を挙げたい
他者の心を Through で考える
variational アプローチ を 使う コgnition と
文化。ライブで
ストリームせずに記憶に残せず
ライブストリームの番号を調べなかった
. 但この論文では
彼らはこれでどのように説明しているかを本当に示しています
関係と社会的な交換、如く
ニッチ環境との相互作用
私たちが互いに合致するように助ける
「社会的な感じで言うと。そして、あなたが
で更に詳しい情報があるので
このpaper。
OK? そして、ビジャンがトップについて
下から上に向けた戦略的なリニューアル。
より上からの方向付けが強い
自律的戦略刷新プロセス，
the more likely that critical
知能formed資源市場
maybe that should be from resource
市場は無視され、変動的で
変換が持つ市場信号の伝搬
lost。円環がない場合の
上から下まで組織的な
学習するとき、企業は陥りがちだ
トップリーダーシップの Dominant ロジクス、
highly dependent on MNA joint venture
ドライブン イノベーション そして ますます 増える
切断された非常の知能
ファームの領域は資源に近い
市場は握る。最終的に金融
コントロール、M&Aとアライアンジングは
likely to squeeze out strategic control
ファーム内で起こる革新、その企業を
生存リスクに曝露される可能性がある
novation はもうできる
ファーム内で生成された。君は？
guys ここにコメントありますか？ 上から
versus bottom up and
財務的なコントロールと戦略的なコントロールの違い。
タイル、これ読むの？
? サイズと戦略
コントロール、それぞれにクーペルシー correlation
線形に成長し、しかし業績には不足がある
過多のどちらか
潜在的な_entropy_の制限下で、会社は
挑戦された optimal バランス を見つける
との間で
継続的な戦略刷新を動かす
持続可能な基礎となる固いもの
パフォーマンスと生存。確かに
Hohwyの問いが arise する balanced か
財務と戦略的な制御？そして
董事会是否
potentially assumes critical and unique
戦略的な役割を過程に果たす。
そうですね、何か追加で
では  のように  も  があります
または購入してください。そして伝統的な
始まりの知恵としてあなたがバランスを取る
この二つの決定：似ている_build_と_versus
購入はその構築を私たちが呼びます
戦略的で正しいね
それは核心であり、中心となるものとして
あなたの目的ですこれは核心です
あなたが価値を生み出す方法で你如何創造價值的引擎
世界。そして買うことができるものは何ですか
意味が幾つも異なることがあります。
意味しない necessarily は必ずしも意味しない
パートナーシップや
エクステンデッド生態系に接続する
そしてそれは人をそう使うこと
elseのAPIで何かがいない
necessarily central to you, like stripe
支払い処理。Right. そしてそれは
これ ainsi que vous pouvez tous deux avoir
持続可能な優位性同時に
時間 ほとんど 時間がない
あなたのリソースとエネルギーを使って
あなたの注意を向けていない何かについて
あなたが何者かに核心をなす。
涼しい。ありがとう。了解、私は考えた
これは本書からの最終主張です。
戦略的な再建研究は需要があります
より包括的なフレームワーク
構造的に階層化した解決を
上から下まで学習
切断 cognitive 接触 全く
環境は実行のmatterとして
能力のバランスを取る
財務と戦略的な制御およびコントロールとして
as exploitation and exploration. The
board of directors 広め統合
认知的な変数として区別する
コミュニティの相互作用」ですが、もっと
重要なのは、この問いが是否
ボードは権利を持っています
戦略的な能力を有すること
連続しない市場における relevance
環境。私はそれ以上はありませんね。
ので、皆さんにコメントがあれば
我々は結論へ進むことができます
thoughts.
そう。では
書籍はsubtitleとして『再考』を
戦略ガバナンス会議
私は章ごとに理解を深めていると思います
章、明確なレビューについて
位置付けと自由の貢献
エネルギーのガバナンス。そして
中盤の本、本当に
詳細にわたって
active inferenceのアプリケーション
フレームワーク。これまでに見たのはです。
introductory opening salvo and a call
需要の統合以上の必要性
現在の既存の Practices を超えて
テイラが素晴らしい仕事をしたと思う
世界の実世界を伝える
強みと弱みと挑戦
これらの異なる戦略の中から。
yeah ，私はこの如何素晴らしい進展にとても興奮しています
we move this into an applied setting
because kind of like combining
foxと Hedgehogモデル。これは
something について 具体的に 思っている のだ
. 2 小さな成功でも大きなものだ。
問題、特にオーパRsのようなもの
最近、更新が早くなっていますね。
世界をモデル化しながら
これはモデルは変更の可能性があります。
これは進行中のプロジェクトであり、我们正在共同
一緒に作成し、そして少し
人々の個々に対して反する
変化を拒むことへの抵抗の
物事を定番にしてやりたい。それが
如何あなたが実際本当にどういった
そのようにしてみて。興味があるよ。本当にそうしてくれたなら
ジョンはその件で良い回答をしました。
Awesome. Well, we'll see you guys next
週3章の週です。
平穏を保ち、残りのDAGを楽しむ
またはあなたがいる anywhere どんな夜
時空の存在。